Repository: keymanapp/keyman
Catalog: ios/engine/KMEI/KeymanEngine/*.lproj/Localizable.strings
Languages: kr, zh_hans

# alert-download-error-busy
source: Already busy downloading.
kr: Downloading sǝdinna kara.
zh_hans: 已经在忙着下载。

# alert-download-error-detail
source: Error occurred during download or installation.
kr: Taltǝ waazǝna woktu download au tǝkkin dǝn.
zh_hans: 下载或安装过程中发生错误。

# alert-download-error-title
source: Download error
zh_hans: 下载错误

# alert-error-title
source: Error
kr: Taltǝ
zh_hans: 错误

# alert-no-connection-detail
source: Could not reach Keyman server. Please try again later.
kr: Raksǝ keyman server dǝ nazǝyin ba. Martǝne waltǝne jarabne.
zh_hans: 无法连接到Keyman服务器。请稍后再试。

# alert-no-connection-title
source: Connection Error
zh_hans: 连接错误

# command-back
source: Back
kr: Ngaworo waltǝne
zh_hans: 返回

# command-cancel
source: Cancel
kr: Cinne
zh_hans: 取消

# command-done
source: Done
kr: Tamotǝna
zh_hans: 完成

# command-install
source: Install
zh_hans: 安装

# command-next
source: Next
kr: Fuwu
zh_hans: 下一个

# command-ok
source: OK
kr: YO
zh_hans: 确定

# command-uninstall
source: Uninstall
zh_hans: 卸载

# command-uninstall-keyboard
source: Uninstall keyboard
kr: Keyboard dǝga uninstallin diye
zh_hans: 卸载键盘

# command-uninstall-keyboard-confirm
source: Would you like to uninstall this keyboard?
kr: Keyboard dǝ tuluwo raama wa?
zh_hans: 您想卸载此键盘吗？

# command-uninstall-lexical-model
source: Uninstall dictionary
kr: Dictionary dǝ tuluye
zh_hans: 卸载字典

# command-uninstall-lexical-model-confirm
source: Would you like to uninstall this dictionary?
kr: Dictionary adǝ tuluwumiya raama wa?
zh_hans: 你想要卸载这个字典吗？

# error-loading-keyboard
source: Unable to load the requested keyboard
kr: Keyboard muradǝtǝna dǝ baworo waano
zh_hans: 无法加载目标键盘

# error-loading-lexical-model
source: Unable to load the requested dictionary
kr: Dictionary matǝna dǝ baworo waano
zh_hans: 无法加载目标字典

# error-missing-file
source: A required file could not be found.
kr: File tǝrawuna dǝ tǝwandǝnyi.
zh_hans: 找不到必需文件。

# error-missing-file-critical
source: A critical file could not be found. Please try reinstalling the app.
kr: File faidama dǝ tǝwandǝnyi. Martǝne waltǝne app dǝ ikke.
zh_hans: 找不到关键文件。请尝试重新安装应用程序。

# error-query-decoding
source: The server is currently experiencing technical difficulties
kr: Shi server dǝ kǝrma dǝro kaziyi nzundube shin mbeji
zh_hans: 服务器目前遇到技术问题

# error-query-general
source: Error communicating with the server
kr: Taltǝ mbeji server dǝn faidatǝ ro
zh_hans: 与服务器通信出错

# error-query-no-data
source: The server failed to respond
kr: Server dǝ jawawu kalaktaro waano
zh_hans: 服务器响应失败

# error-unknown
source: An unexpected error has occurred
kr: Tal tǝmatǝnyi wakazǝna
zh_hans: 发生意外错误

# error-update-no-link
source: No source for updates is available for this package
kr: Zawal update package adǝ ro kǝndobe dǝ bawo
zh_hans: 此软件包没有可用的更新源

# error-update-not-managed
source: Cannot update resource not managed by Keyman engine
kr: Kare keyman engine ne cissǝyin ba dǝ raksǝ updatin zǝ sǝdin bawo
zh_hans: 无法更新由Keyman引擎管理的资源

# info-command-help-keyboard
source: Keyboard help
kr: Bana Keyboard be
zh_hans: 键盘帮助

# info-command-help-lexical-model
source: Dictionary help
kr: Bana Dictionary be
zh_hans: 字典帮助

# info-label-version-keyboard
source: Keyboard version
zh_hans: 键盘版本

# info-label-version-lexical-model
source: Dictionary version
zh_hans: 字典版本

# installer-label-package-info
source: Package Info
zh_hans: 软件包信息

# installer-label-select-languages
source: Select Language(s)
kr: Tǝlam(ma) karne
zh_hans: 选择语言

# installer-label-version
source: Version: %@
kr: Jiri: %@
zh_hans: 版本： %@

# installer-section-available-languages
source: Available Languages
kr: Tǝlamma mbejima dǝ
zh_hans: 可用语言

# keyboard-help-change
source: Tap here to change keyboard
kr: Na adǝn ruwone keyboard dǝ faltǝ nankaro
zh_hans: 点击此处更改键盘

# keyboard-menu-exit
source: Close %@
kr: Zanne %@
zh_hans: 关闭 %@

# kmp-error-file-system
source: Error installing package - file-system error
zh_hans: 安装软件包时发生错误 - 文件系统错误

# kmp-error-file-copying
source: Error installing package - could not copy required files
zh_hans: 安装软件包时发生错误 - 无法复制所需文件

# kmp-error-invalid
source: The package's file is corrupted.
zh_hans: 安装包的文件已被损坏。

# kmp-error-missing
source: The specified package does not exist.
kr: Shi awoa mattǝnama dǝ bawo.
zh_hans: 指定的程序包不存在。

# kmp-error-missing-resource
source: This package does not contain the requested keyboard or dictionary.
kr: Suro package adǝ be dǝn keyboard au dictionary matǝna dǝ bawo.
zh_hans: 此软件包不包含要求的键盘或字典。

# kmp-error-unsupported-keyman-version
source: This package requires a newer version of Keyman.
zh_hans: 此软件包需要更新版本的Keyman。

# kmp-error-no-metadata
source: This package was not properly built - contents unknown.
kr: Package adǝ sha ngǝlaro tǝnandǝnyi - awo surobe dǝ notǝnyi.
zh_hans: 此软件包未被正确构建-内容未知。

# kmp-error-unsupported
source: This package does not include support for your device.
kr: Shi package dǝ device kaanǝm dǝ banajin bawo.
zh_hans: 此程序包不支持您的设备。

# kmp-error-wrong-type
source: This package does not contain the expected resource type.
kr: Suro package adǝ be dǝn awoa jili tǝmamatawa dǝ bawo.
zh_hans: 此软件包不包含预期的资源类型。

# menu-installed-languages-title
source: Installed Languages
kr: Tǝlamma tǝkkǝ
zh_hans: 已安装的语言

# menu-langsettings-label-lexical-models
source: Dictionaries
zh_hans: 字典

# menu-langsettings-section-keyboards
source: Keyboards
zh_hans: 键盘

# menu-langsettings-section-settings
source: Language Settings
zh_hans: 语言设置

# menu-langsettings-title
source: %@ Settings
zh_hans: %@ 设置

# menu-langsettings-toggle-correct
source: Enable corrections
zh_hans: 启用校正

# menu-langsettings-toggle-predict
source: Enable predictions
zh_hans: 启用预测

# menu-lexical-model-install-message
source: Would you like to install this dictionary?
kr: Dictionary ikkǝmiya raamma wa?
zh_hans: 您想要安装这个字典吗？

# menu-lexical-model-none-message
source: No dictionaries available
kr: Dictionary ba
zh_hans: 没有可用的字典

# menu-lexical-model-title
source: %@ Dictionaries
zh_hans: %@ 字典

# menu-picker-title
source: Keyboards
zh_hans: 键盘

# menu-settings-error-report
source: Allow Error Reporting
zh_hans: 允许错误报告

# menu-settings-error-report-description
source: May require "full access"
zh_hans: 可能需要“完全访问”

# menu-settings-install-from-file
source: Install From File
kr: File dǝn gine ikke
zh_hans: 从文件安装

# menu-settings-install-from-file-description
source: Browse for .kmp files
zh_hans: 浏览 .kmp 文件

# menu-settings-system-keyboard-menu
source: System Keyboard Settings
zh_hans: 系统键盘设置

# menu-settings-show-banner
source: Show Banner
zh_hans: 显示横幅

# menu-settings-startup-get-started
source: Show 'Get Started' at startup
kr: 'Badizǝna' fulezǝ sa wastǝna dǝn
zh_hans: 启动时显示 '开始'

# menu-settings-title
source: Keyman Settings
zh_hans: Keyman 设置

# menu-settings-spacebar-hint-blank
source: Do not show caption on spacebar
kr: Wande fuwu dǝn awoa dǝana dǝ ruwotǝnyi
zh_hans: 空格键无提示

# menu-settings-spacebar-hint-keyboard
source: Show keyboard name on spacebar
kr: Su keyboard ye dǝ spacebar dǝn fulezǝ
zh_hans: 空格键上显示键盘名称

# menu-settings-spacebar-hint-language
source: Show language name on spacebar
kr: Su tǝlambe dǝ spacebar dǝn fuletǝ
zh_hans: 空格键上显示语言名称

# menu-settings-spacebar-hint-languageKeyboard
source: Show language and keyboard name on spacebar
kr: Su tǝlambe dǝa keyboard ye dǝa ndiso spacebar dǝn fuletǝ
zh_hans: 空格键上显示语言和键盘名称

# menu-settings-spacebar-text
source: Spacebar Caption
kr: Su spacebar dǝn ruwotin dǝ
zh_hans: 空格键提示

# menu-settings-spacebar-title
source: Spacebar Caption
kr: Su spacebar dǝn ruwotin dǝ
zh_hans: 空格键提示

# menu-settings-spacebar-item-blank
source: Blank
kr: Desul
zh_hans: 空白

# menu-settings-spacebar-item-keyboard
source: Keyboard
zh_hans: 键盘

# menu-settings-spacebar-item-language
source: Language
kr: Tǝlam
zh_hans: 语言

# menu-settings-spacebar-item-languageKeyboard
source: Language and keyboard
kr: Tǝlamma kuru keyboard wa
zh_hans: 语言和键盘

# notification-download-failure-keyboard
source: Keyboard download failed
kr: Keyboard download dǝ waano
zh_hans: 键盘下载失败

# notification-download-failure-lexical-model
source: Dictionary download failed
kr: Dictionary download dǝ waano
zh_hans: 字典下载失败

# notification-download-success-keyboard
source: Keyboard successfully downloaded
kr: Keyboard dǝ ba downloadnzǝ dǝ dazǝna
zh_hans: 键盘下载成功

# notification-download-success-lexical-model
source: Lexical model successfully downloaded
kr: Lexical model dǝ ba downloadnzǝ dazǝna
zh_hans: Lexical 模型下载成功

# notification-downloading-keyboard
source: Downloading keyboard…
zh_hans: 正在下载键盘…

# notification-downloading-lexical-model
source: Downloading dictionary…
zh_hans: 正在下载字典…

# notification-update-available
source: Update Available
kr: Update mbeji
zh_hans: 有可用的更新

# notification-update-processing
source: Updating…
zh_hans: 正在更新…

# success-install
source: Installed successfully.
kr: Ba gawuna.
zh_hans: 安装成功。

# success-title
source: Success
kr: Kǝnasar
zh_hans: 成功
